Preguntas Básicas/Importantes (con las respuestas de Olaso):
¿De qué trata la empresa?
La empresa se encarga del desarrollo de las plazas o zonas urbanas que requieran juegos, fabrican juegos en base a plástico, suelen hacer los pedidos y tienen una persona que se encarga del diseño, los dos grandes clientes son la provincia de buenos aires y el gobierno de la ciudad (Crosijuegos)

¿Cuántas cámaras son necesarias aprox por habitación?
Tres cámaras por habitación enfocando a zonas sensibles

¿Todas las áreas pueden tener el mismo nivel de velocidad de red?
Todas las áreas pueden tener la misma velocidad por igual.

¿Hay alguna  normativa que debemos seguir en el diseño de la infraestructura o la red?
Lo más standard, cómodo y estético posible

¿Qué habitaciones necesitan wifi?
Por cuestiones de seguridad lo más físico posible, a lo sumo en la cafeterías o zonas de recreacion

¿Qué tipo de cableado tenemos que usar?
Categoría 5 o 5E en adelante

¿Cuáles serían las áreas con mayor tránsito de cables?
Mientras que los cables vayan por donde tienen que ir xd mientras que se respete los 90 metros

¿Hay algún obligatorio para agregar en el hardware en los espacios de diseñadores? (monitores OLED, tabletas gráficas, etc.)
Una buena PC para los diseñadores (con tarjetas gráficas).

¿Se necesita un sistema de comunicaciones interno?
Por el momento no.

Las grabaciones de las cámaras de seguridad, ¿serán en la nube o en servidores locales?
servidor local (base de datos).

¿Se necesita implementar un sistema de autenticación para el acceso de las grabaciones de las cámaras?
no.

¿Cuáles son los turnos de los empleados? ¿Se necesitan reportes diferenciados por estos turnos?
El ingreso o egreso de 8 am a 6 pm.

¿Hay alguna especificación en la infraestructura de cableado? (ej: Canaletas o Bandejas)
Solo que sea funcional y estético uwu.

¿Cuántos baños se necesitan en la infraestructura?
de 2 a 3 baños grandes.

¿La instalación de la electricidad se hace por nuestra cuenta?
no.

¿Es necesario agregar ventilación (ventana)?
no.

Presupuesto: 
5 millones de dólares.
